TP RPG (role playing game)
--------------------------
Un rpg est un jeu qui met en scène un personnage en quête d'un objet magique (anneau,amulette,...etc).
La quête se déroule typiquement dans un donjon constitué de niveaux infectés de monstres qui sont les gardiens du trésor.
Le personnage doit combattre les monstres et progresser dans les niveaux du donjon jusqu'à trouver l'objet de sa quête.

PARTIE 1 : mise en place des bases du jeu
Chaque niveau du donjon est un plateau (tableau de lignes et de colonnes) avec des murs pour former un genre de labyrinthe.
- un plateau : grille de 10x10 cellules
- un personnnage : image localisée dans une cellule
- des murs : images localisées dans la grille

1.Créer les éléments de base (conception sans classe)
2.Implémenter les déplacements du personnage par gestion des touches de direction du clavier (tenir compte des murs).


PARTIE 2 : Conception objet avec classes
1. Créer un classe Item définie ainsi :
attributs :
- img : balise img
- x,y : coorodonnées de l'item dans la grille
- etat : string donnant l'état de l'item
méthodes :
- deplacer(x,y): déplace l'item aux nouvelles coordonnées x,y
- supprimer() : change l'état à "supprimé"

2. Définir les murs comme des objets de type Item, et définir une sortie de type Item qui permet d'accèder au niveau suivant du donjon.

3. Créer une classe Perso héritée de Item qui ajoute les éléments suivants :
Attributs :
- point_de_vie : integer
- attaque : integer
- defense : integer
Méthode :
- attaquer(perso) : attaque un autre perso (on définira les modalités d'une attaque, le résultat sera que les points de vie des 2 persos changent)

4. Créer un classe Troll héritée de Perso 
- chasser(cible) : déplacer le Troll d'une case dans la direction d'une cible

5. Créer une classe Joueur héritée de Perso qui implémente une gestion du clavier pour déplacer le perso.

PARTIE 3 : sonorisation et vocalisation.

PARTIE 4 : algorithme de recherche de chemin.


