TP calculatrice
---------------
PARTIE 1 :
Le but est de créer une calculatrice dans une page HTML.

L'afficheur sera constitué par un label.
Les boutons disponibles sont :
- les chiffres de 0 à 9
- les opérations +, -, *, /
- les caractères "(" et ")"
- le caractère "." pour le séparateur décimal
- un bouton "=" qui permet de déclencher le calcul de l'expression affiché dans l'afficheur.

La mise en forme :
on disposera les boutons ainsi :
/ * - +
7 8 9 (
4 5 6 )
1 2 3 .
0     =

Gestion des clics sur les boutons :
A chaque clic sur un bouton, le caractère associé est ajouté à la string affichée dans l'afficheur.
Ainsi, par exemple, après avoir cliqué les boutons adéquats, on pourrait avoir dans l'afficheur la chaine : "3*5*(6+2)".
En cliquant sur le bouton "=", le contenu de l'afficheur doit etre remplacer par "120".

Pour effectuer ce calcul, il faut utiliser la fonction javascript eval(chaine) qui permet d'exécuter une expression passée en parametre sous forme d'une string.
Ainsi : eval("3*5*(6+2)") retournera la valeur : 120

PARTIE 2 :
- utiliser l'api de synthèse vocale pour vocaliser le résultat quand on clique sur le bouton "=".
- mettre en place un gestionnaire d'évenement d'appui sur les touches du clavier, de sorte qu'on lui puisse utiliser le pavé numérique avec notre calculatrice.




